Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The 12th function key
ja: 第12回目のファンクションキー
ko: 12 번째 기능 키

source: The 12x10 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 1.07 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの1ブロックあたり12x10ピクセルのバリアント。1ピクセルあたり1.07ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 12x10 픽셀. 픽셀 당 1.07 비트의 RGBA 데이터.

source: The 12x12 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 0.89 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの1ブロックあたり12x12ピクセルのバリアント。1ピクセルあたり0.89ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 12x12 픽셀. 픽셀 당 0.89 비트의 RGBA 데이터.

source: The 13th function key
ja: 第13回目のファンクションキー
ko: 제 13 기능 키

source: The 14th function key
ja: 第14回ファンクションキー
ko: 14 번째 기능 키

source: The 15th function key
ja: 第15回目のファンクションキー
ko: 15 번째 기능 키

source: The 16 bpp RGB and RGBA formats use half as much VRAM as the 32 bpp RGBA formats, but they have significantly lower quality.
ja: 16bpp RGBやRGBAフォーマットは、32bpp RGBAフォーマットの半分のVRAMを使用しているが、品質はかなり劣る。
ko: 16bpp RGB 및 RGBA 형식은 32bpp RGBA 형식의 절반만큼 VRAM을 사용하지만 품질이 크게 떨어집니다.

source: The 16-bit stipple pattern.
ja: 16ビットのスティプルパターン。
ko: 16 비트 점각 패턴.

source: The 16th function key
ja: 第16回目のファンクションキー
ko: 16 번째 기능 키

source: The 17th function key
ja: 第17回ファンクションキー
ko: 제 17 기능 키

source: The 18th function key
ja: 18番目のファンクションキー
ko: 18 번째 기능 키

source: The 1st function key
ja: 第1ファンクションキー
ko: 첫 번째 기능 키

source: The 1st international key on an American layout. Used on Asian keyboards.
ja: アメリカのレイアウトでは1番目の国際キー。アジアのキーボードで使用される。
ko: 미국 레이아웃의 첫 번째 국제 키. 아시아 키보드에서 사용됩니다.

source: The 2 bit per pixel RGB variant of the PVRTC1 format. Stores RGB data at 2 bits per pixel. Textures compressed with PVRTC1 formats must be square and power-of-two sized.
ja: PVRTC1 フォーマットの 1 ピ ク セルあたり 2 ビ ッ ト の RGB バ リ ア ン ト 。RGB データを 1 ピクセルあたり 2 ビットで格納します。PVRTC1 フォーマットで圧縮されたテクスチャは、正方形でパワーオブツーサイズでなければなりません。
ko: PVRTC1 형식의 픽셀 당 2 비트 RGB 변형입니다. RGB 데이터를 픽셀 당 2 비트로 저장합니다. PVRTC1 형식으로 압축 된 텍스처는 정사각형과 2의 거듭 제곱이어야합니다.

source: The 2 bit per pixel RGBA variant of the PVRTC1 format.
ja: PVRTC1フォーマットの2ビット/ピクセルRGBAバリアント。
ko: PVRTC1 형식의 픽셀 당 2 비트 RGBA 변형입니다.

source: The 2nd function key
ja: 第2ファンクションキー
ko: 두 번째 기능 키

source: The 2nd international key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの国際キー第2弾。
ko: 미국 레이아웃의 두 번째 국제 키.

source: The 3rd function key
ja: 第3のファンクションキー
ko: 세 번째 기능 키

source: The 3rd international key on an American layout. Yen.
ja: アメリカンレイアウトの国際キー第3弾。円。
ko: 미국식 배치의 3 번째 국제 키. 엔.

source: The 4 bit per pixel RGB variant of the PVRTC1 format. Stores RGB data at 4 bits per pixel.
ja: PVRTC1 フォーマットの 4 ビッ ト/ピクセル RGB バリアント。RGBデータを1ピクセルあたり4ビットで格納します。
ko: PVRTC1 형식의 픽셀 당 4 비트 RGB 변형입니다. RGB 데이터를 픽셀 당 4 비트로 저장합니다.

source: The 4 bit per pixel RGBA variant of the PVRTC1 format.
ja: PVRTC1フォーマットの4ビット/ピクセルRGBAバリアント。
ko: PVRTC1 형식의 픽셀 당 4 비트 RGBA 변형입니다.

source: The 4th function key
ja: 第4のファンクションキー
ko: 네 번째 기능 키

source: The 4th international key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの国際キー第4弾。
ko: 미국식 배치의 네 번째 국제 키.

source: The 4x4 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 8 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの1ブロックあたり4x4ピクセルのバリアント。1ピクセルあたり8ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 4x4 픽셀. 픽셀 당 8 비트의 RGBA 데이터.

source: The 5th function key
ja: 第5回目のファンクションキー
ko: 다섯 번째 기능 키

source: The 5th international key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの国際キー第5弾。
ko: 미국식 배치의 다섯 번째 국제 키.

source: The 5x4 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 6.4 bits per pixel.
ja: 5x4ピクセル/ブロックのASTCフォーマットのバリアント。1ピクセルあたり6.4ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 5x4 픽셀. 픽셀 당 6.4 비트의 RGBA 데이터.

source: The 5x5 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 5.12 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの5x5ピクセル/ブロックのバリアント。1ピクセルあたり5.12ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 5x5 픽셀. 픽셀 당 5.12 비트의 RGBA 데이터.

source: The 6th function key
ja: 第6回目のファンクションキー
ko: 여섯 번째 기능 키

source: The 6th international key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの国際キー第6弾。
ko: 미국식 배치의 6 번째 국제 키.

source: The 6x5 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 4.27 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの6x5ピクセル/ブロックのバリアント。1ピクセルあたり4.27ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 6x5 픽셀. 픽셀 당 4.27 비트의 RGBA 데이터.

source: The 6x6 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 3.56 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの6x6ピクセル/ブロックのバリアント。1ピクセルあたり3.56ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 6x6 픽셀. 픽셀 당 3.56 비트의 RGBA 데이터.

source: The 7th function key
ja: 第7回目のファンクションキー
ko: 일곱 번째 기능 키

source: The 7th international key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの国際キー第7弾。
ko: 미국식 배치의 7 번째 국제 키.

source: The 8th function key
ja: 第8回目のファンクションキー
ko: 제 8 기능 키

source: The 8th international key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトで8番目の国際キー。
ko: 미국식 배치의 8 번째 국제 키.

source: The 8x5 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 3.2 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの8x5ピクセル/ブロックのバリアント。1ピクセルあたり3.2ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 8x5 픽셀. 픽셀 당 3.2 비트의 RGBA 데이터.

source: The 8x6 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 2.67 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの8x6ピクセル/ブロックのバリアント。1ピクセルあたり2.67ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 8x6 픽셀. 픽셀 당 2.67 비트의 RGBA 데이터.

source: The 8x8 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 2 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの1ブロックあたり8x8ピクセルのバリアント。1ピクセルあたり2ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 8x8 픽셀. 픽셀 당 2 비트의 RGBA 데이터.

source: The 9th function key
ja: 第9回目のファンクションキー
ko: 제 9 기능 키

source: The 9th international key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトで9番目の国際キー。
ko: 미국식 배치의 9 번째 국제 키.

source: The <a href="enet.peer"> peer's</a> current round trip time in milliseconds.
ja: <a href="enet.peer">ピアの</a>ミリ秒単位の現在の往復時間。
ko: <a href="enet.peer">피어의</a> 밀리 초 현재의 왕복 시간.

source: The <a href="enet.peer"> peer's</a> current state. It can be any of the following:
ja: <a href="enet.peer">ピアの</a>現在の状態。次のいずれかになります。
ko: <a href="enet.peer">피어의</a> 현재 상태입니다. 다음 중 하나 일 수 있습니다.

source: The <a href="enet.peer"> peer's</a> last round trip time computation in milliseconds.
ja: <a href="enet.peer">ピアの</a>ミリ秒単位の最後のラウンドトリップ時間計算。
ko: <a href="enet.peer">피어의</a> 밀리 초 마지막 라운드 트립 시간 계산.

source: The <a href="file">File</a> object containing the Ogg Theora video.
ja: <a href="file">ファイル</a>のOgg Theoraのビデオを含むオブジェクト。
ko: Ogg Theora 비디오가 포함 된 <a href="file">File</a> 객체입니다.

source: The <a href="font-getdpiscale">DPI scale factor</a> of the font.
ja: フォントの<a href="font-getdpiscale">DPIスケール係数</a>。
ko: 글꼴 의 <a href="font-getdpiscale">DPI 배율</a> 입니다.

source: The <a href="image">Image</a> or <a href="canvas">Canvas</a> to use for the sprites.
ja: <a href="image">画像</a>または<a href="canvas">キャンバスは</a>、スプライトに使用します。
ko: <a href="image">이미지</a> 또는 <a href="canvas">캔버스</a> 스프라이트에 사용할.

source: The <a href="image">Image</a> or <a href="canvas">Canvas</a> to use when drawing the Mesh. May be nil to use no texture.
ja: <a href="image">画像</a>や<a href="canvas">キャンバス</a>メッシュを描画するときに使用します。テクスチャを使用しない場合は、nilになります。
ko: <a href="image">이미지</a> 또는 <a href="canvas">캔버스</a> 메쉬를 그릴 때 사용합니다. 텍스처를 사용하지 않을 수 있습니다.

source: The <a href="image">Image</a> or <a href="canvas">Canvas</a> used for the particles.
ja: <a href="image">画像</a>または<a href="canvas">キャンバスは</a>、粒子のために使用しました。
ko: 입자에 사용 된 <a href="image">이미지</a> 또는 <a href="canvas">캔버스</a> 입니다.

source: The <a href="joystick-getguid">GUID</a> value to get the mapping string for.
ja: マッピング文字列を取得するための<a href="joystick-getguid">GUID</a>値。
ko: <a href="joystick-getguid">GUID</a> 값의 매핑 문자열을 얻을 수 있습니다.

source: The <a href="love.graphics">love.graphics</a> and <a href="love.window">love.window</a> modules have several restrictions and therefore can only be used in the main thread.
ja: <a href="love.graphics">love.graphics</a>と<a href="love.window">love.window</a>モジュールは、いくつかの制限があり、したがって、メインスレッドだけで使用することができます。
ko: <a href="love.graphics">love.graphics</a> 및 <a href="love.window">love.window</a> 모듈은 몇 가지 제한이 때문에 단지 메인 스레드에서 사용할 수 있습니다.

source: The <a href="love.graphics">love.graphics</a> module has several functions and function variants which accept Transform objects.
ja: <a href="love.graphics">love.graphicsの</a>モジュールは、オブジェクトを変換受け入れるいくつかの機能と機能のバリアントを持っています。
ko: <a href="love.graphics">love.graphics의</a> 모듈은 객체를 변환 받아 여러 기능과 기능 변종이있다.

source: The <a href="love.graphics">love.graphics</a>, <a href="love.window">love.window</a>, <a href="love.joystick">love.joystick</a>, <a href="love.keyboard">love.keyboard</a>, <a href="love.mouse">love.mouse</a>, and <a href="love.touch">love.touch</a> modules have several restrictions and therefore can only be used in the main thread.
ja: <a href="love.graphics">love.graphics</a>、<a href="love.window">love.window</a>、<a href="love.joystick">love.joystick</a>、<a href="love.keyboard">love.keyboard</a>、<a href="love.mouse">love.mouse</a>、および<a href="love.touch">love.touch</a>モジュールは、いくつかの制限があり、したがって、メインスレッドだけで使用することができます。
ko: <a href="love.graphics">love.graphics</a> , <a href="love.window">love.window</a> , <a href="love.joystick">love.joystick</a> , <a href="love.keyboard">love.keyboard</a> , <a href="love.mouse">love.mouse</a> 및 <a href="love.touch">love.touch</a> 모듈은 몇 가지 제한이 때문에 단지 메인 스레드에서 사용할 수 있습니다.

source: The <a href="love.graphics.setstenciltest">love.graphics.setStencilTest</a> wiki page includes more examples.
ja: <a href="love.graphics.setstenciltest">love.graphics.setStencilTest</a> wikiページには、より多くの例が含まれています。
ko: <a href="love.graphics.setstenciltest">love.graphics.setStencilTest</a> 위키 페이지에 더 많은 예제가 포함되어 있습니다.

source: The <a href="love.graphics.stencil">love.graphics.stencil</a> wiki page includes more examples.
ja: <a href="love.graphics.stencil">love.graphics.stencilの</a> wikiページには、より多くの例が含まれています。
ko: <a href="love.graphics.stencil">love.graphics.stencil의</a> 위키 페이지에 더 많은 예제가 포함되어 있습니다.

source: The <a href="love.window.frompixels">love.window.fromPixels</a> and <a href="love.window.topixels">love.window.toPixels</a> functions can also be used to convert between units.
ja: <a href="love.window.frompixels">love.window.fromPixels</a>と<a href="love.window.topixels">love.window.toPixels</a>機能は、ユニット間で変換するために使用することができます。
ko: <a href="love.window.frompixels">love.window.fromPixels</a> 및 <a href="love.window.topixels">love.window.toPixels</a> 기능도 단위 사이의 변환을 할 수 있습니다.

source: The <a href="source">source</a> on which to stop the playback.
ja: <a href="source">ソース</a>には、再生を停止します。
ko: <a href="source">소스</a> 의 재생을 정지합니다.

source: The <a href="texture-getdpiscale">DPI scale factor</a> of the Canvas, used when drawing to the Canvas as well as when drawing the Canvas to the screen.
ja: キャンバスに描画するとき、およびキャンバスを画面に描画するときに使用される、キャンバスの<a href="texture-getdpiscale">DPIスケール係数</a>。
ko: 캔버스에 그릴 때뿐만 아니라 화면에 캔버스를 그릴 때 사용되는 캔버스 의 <a href="texture-getdpiscale">DPI 배율</a> 입니다.

source: The <a href="utf8">utf8</a> library can be used to operate on UTF-8 encoded unicode text (such as the text argument given in this function.)
ja: <a href="utf8">UTF8の</a>ライブラリは、UTF-8でエンコードされたUnicodeテキストを操作するために使用することができる（この機能で指定されたテキストの引数として。）
ko: <a href="utf8">UTF8의</a> 라이브러리는 UTF-8 인코딩 유니 코드 텍스트를 조작 할 수있다 (예를 들면,이 함수에 주어진 텍스트 인수).

source: The <code>*</code> operator creates a new Transform object, so it is not recommended to use it heavily in per-frame code.
ja: <code>*</code> フレーム毎のコードに多額のそれを使用することは推奨されませんので、オペレータは、新しいTransformオブジェクトを作成します。
ko: <code>*</code> 이 당 프레임 코드에 집중적으로 사용하는 것은 권장하지 않습니다 때문에 운영자는 새로운 Transform 객체를 생성합니다.

source: The <code>RenderTargetSetup</code> parameters can either be a <a href="canvas">Canvas</a> object, or a table in the following format: <code>{canvas, mipmap=#, layer=#, face=#}</code>
ja: <code>RenderTargetSetup</code> のパラメータのいずれかとすることができる<a href="canvas">キャンバス</a>オブジェクト、または次の形式のテーブル： <code>{canvas, mipmap=#, layer=#, face=#}</code>
ko: <code>RenderTargetSetup</code> 의 파라미터 중 하나가 될 수 <a href="canvas">캔버스</a> 객체, 또는 다음과 같은 형식의 테이블 : <code>{canvas, mipmap=#, layer=#, face=#}</code>

source: The <code>Texel</code> shader function can be used to sample from all types of textures in a shader. <code>Texel</code> is recommended instead of <code>texture2D</code>, <code>textureCube</code> etc., because the latter do not work across all versions of GLSL supported by L&Ouml;VE, whereas Texel does (GLSL 3 removed <code>texture2D</code> and added a generic <code>texture</code> function).
ja: <code>Texel</code> シェーダ機能は、シェーダーでテクスチャのすべてのタイプのサンプルに使用することができます。 <code>texture2D</code> 、 <code>textureCube</code> などの代わりに <code>Texel</code> をお勧めします。後者は、L&Ouml;VEでサポートされているGLSLのすべてのバージョンで機能するわけではありませんが、Texelは機能します（GLSL 3は <code>texture2D</code> を削除し、汎用 <code>texture</code> 関数を追加しました）。
ko: <code>Texel</code> 쉐이더 함수는 쉐이더 텍스쳐의 모든 유형의 샘플을 사용할 수있다. <code>Texel</code> 은 <code>texture2D</code> , <code>textureCube</code> 등 대신 권장됩니다 . 후자는 L&Ouml;VE 에서 지원하는 GLSL의 모든 버전에서 작동하지 않는 반면 Texel은 작동합니다 (GLSL 3는 <code>texture2D</code> 를 제거 하고 일반 <code>texture</code> 함수를 추가했습니다 ).

source: The <code>clampzero</code> mode is not available on most mobile devices, and will fall back to the <code>clamp</code> mode when it's unsupported. Check the <code>clampzero</code><a href="graphicsfeature">GraphicsFeature</a> constant by calling <a href="love.graphics.getsupported">love.graphics.getSupported</a>.
ja: <code>clampzero</code> のモードは、ほとんどのモバイルデバイスでは使用できません、とにフォールバックします <code>clamp</code> 、それはサポートされていないのですときのモード。チェック <code>clampzero</code> の<a href="graphicsfeature">GraphicsFeatureの</a>呼び出すことにより、定数を<a href="love.graphics.getsupported">love.graphics.getSupportedを</a>。
ko: <code>clampzero</code> 의 모드는 대부분의 모바일 기기에서 사용할 수 없습니다, 다시에 떨어질 것이다 <code>clamp</code> 가 지원되지 않는 때 모드. 체크 <code>clampzero</code> 의<a href="graphicsfeature">GraphicsFeature의</a> 호출에 의해 상수를 <a href="love.graphics.getsupported">love.graphics.getSupported을</a> .

source: The <code>highdpi</code> window flag must be enabled to use the full pixel density of a Retina screen on Mac OS X and iOS. The flag currently does nothing on Windows and Linux, and on Android it is effectively always enabled.
ja: <code>highdpi</code> ウィンドウフラグは、Mac OS XとiOSでのRetina画面のフルピクセル密度を使用するために有効にする必要があります。このフラグは現在、WindowsとLinuxでは何もせず、Androidでは常に有効になっています。
ko: <code>highdpi</code> 의 윈도우 플래그는 맥 OS X와 iOS에서 망막 화면의 전체 픽셀 밀도를 사용하도록 설정해야합니다. 이 플래그는 현재 Windows 및 Linux에서 아무 작업도 수행하지 않으며 Android에서는 항상 항상 활성화됩니다.

source: The <code>love.conf</code> function takes one argument: a table filled with all the default values which you can overwrite to your liking. If you want to change the default window size, for instance, do:
ja: <code>love.conf</code> 関数は引数を1つ取ります。好みに応じて上書きできるすべてのデフォルト値が入ったテーブルです。たとえば、デフォルトのウィンドウサイズを変更する場合は、次のようにします。
ko: <code>love.conf</code> 의 당신이 원하는대로 덮어 쓸 수있는 모든 기본 값으로 채워진 테이블 : 함수는 하나 개의 인수를합니다. 예를 들어 기본 창 크기를 변경하려면 다음을 수행하십시오.

source: The <code>t.window</code> table was named <code>t.screen</code> in versions prior to <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.0">0.9.0</a>. The <code>t.screen</code> table doesn't exist in love.conf in 0.9.0, and the <code>t.window</code> table doesn't exist in love.conf in 0.8.0. This means <b>love.conf</b> will fail to execute (therefore it will fall back to default values) if care is not taken to use the correct table for the L&Ouml;VE version being used.
ja: <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.0">0.9.0</a>より前のバージョンでは、 <code>t.window</code> テーブルは <code>t.screen</code> という名前でした。 <code>t.screen</code> の表には、0.9.0でlove.confに存在しない、と <code>t.window</code> のテーブルには、0.8.0でlove.confには存在しません。つまり、使用されているL&Ouml;VEバージョンの正しいテーブルを使用するように注意しないと、<b>love.conf</b>は実行に失敗します（したがって、デフォルト値にフォールバックします）。<b></b>
ko: <code>t.window</code> 의 테이블이 선정됐다 <code>t.screen</code> 이전 버전에서 <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.0">0.9.0</a> . <code>t.screen</code> 의 표 0.9.0에 love.conf에 존재하지 않으며, <code>t.window</code> 의 표 0.8.0에 love.conf에 존재하지 않습니다. 이는 사용 <b>중인 L&Ouml;VE</b> 버전에 대해 올바른 테이블을 사용하지 않으면 <b>love.conf</b> 가 실행에 실패하므로 기본값으로 돌아갑니다.

source: The <code>varying</code> keyword can be used to set a value in the vertex shader and have it interpolated in between vertices and passed down to the pixel shader.
ja: <code>varying</code> キーワードは、頂点シェーダの値を設定するために使用することができ、それは頂点間で補間し、ピクセルシェーダーに渡さました。
ko: <code>varying</code> 키워드는 정점 셰이더에 값을 설정하는 데 사용할 수 있으며 정점 사이에서 보간 픽셀 셰이더에 전해져왔다.

source: The <strong>Shape</strong>'s position is relative to the position of the <a href="body">Body</a> it has been attached to.
ja: <strong>図形</strong>の位置は、位置を基準と<a href="body">ボディ</a>、それが接続されています。
ko: <strong>모양</strong> 의 위치의 위치를 기준으로 <a href="body">본체</a> 가 부착되어있다.

source: The <strong>Variant</strong> type is not a real lua type, but instead indicates what lua values L&Ouml;VE can store internally. It is used in <a href="love.thread">love.thread</a> and <a href="love.event">love.event</a>. Indeed, as it is a "virtual" type, it has no specific representation in lua, and no methods.
ja: <strong>バリアントの</strong>タイプは、実際のluaタイプではなく、Luaの値は愛が内部的に保存することができるものを示しています。<a href="love.thread">love.thread</a>と<a href="love.event">love.eventで</a>使用されます。実際、これは「仮想」タイプであるため、luaでの特定の表現やメソッドはありません。
ko: <strong>변형의</strong> 유형은 실제 루아 형식이 아닙니다, 대신에 루아 값은 사랑이 내부적으로 저장할 수있는 것을 나타냅니다. <a href="love.thread">love.thread</a> 및 <a href="love.event">love.event</a> 에서 사용됩니다 . 실제로 "가상"유형이므로 lua에서 특정 표현이없고 메서드도 없습니다.

source: The <strong>value</strong> type is used to indicate, that all of Lua's types can be used in a certain place (e.g.: as arguments).
ja: <strong>値の</strong>型は、Luaのの種類のすべてがある場所（：引数として、例えば）で使用できることを示すために使用されます。
ko: <strong>값</strong> (: 인수로 예를 들면) 유형은 루아의 모든 유형이 특정 장소에서 사용할 수있는 것을 나타 내기 위해 사용된다.

source: The A key
ja: Aのキー
ko: A 키

source: The AC Back key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのACバックキー。
ko: 미국식 레이아웃의 AC Back 키.

source: The AC Bookmarks key on an American layout.
ja: アメリカンなレイアウトのACブックマークキー。
ko: 미국식 레이아웃의 AC 책갈피 키

source: The AC Forward key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのACフォワードキー。
ko: 미국식 레이아웃의 AC Forward 키.

source: The AC Home key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのACホームキー。
ko: 미국식 레이아웃의 AC 홈 키.

source: The AC Refresh key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのACリフレッシュキー。
ko: 미국식 레이아웃의 AC Refresh 키.

source: The AC Search key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのAC検索キー。
ko: 미국식 레이아웃의 AC 검색 키.

source: The Array Texture to draw.
ja: 描画する配列テクスチャ。
ko: 그릴 배열 텍스처입니다.

source: The B key
ja: Bキー
ko: B 키

source: The BC4 and BC5 formats are supported on systems with DirectX 10 / OpenGL 3-capable desktop hardware and drivers. The BC6H and BC7 formats are only supported on desktop systems with DirectX 11 / OpenGL 4-capable hardware and very recent drivers. Mac OS X does not support BC6H or BC7 at all currently.
ja: BC4とBC5フォーマットは、DirectX 10/OpenGL 3対応のデスクトップハードウェアとドライバを搭載したシステムでサポートされています。BC6HとBC7フォーマットは、DirectX 11/OpenGL 4対応のハードウェアとごく最近のドライバを搭載したデスクトップシステムでのみサポートされています。Mac OS Xは現在、BC6HとBC7を全くサポートしていません。
ko: BC4 및 BC5 형식은 DirectX 10 / OpenGL 3 가능 데스크톱 하드웨어 및 드라이버가있는 시스템에서 지원됩니다. BC6H 및 BC7 형식은 DirectX 11 / OpenGL 4 가능 하드웨어 및 최신 드라이버가있는 데스크탑 시스템에서만 지원됩니다. Mac OS X은 현재 BC6H 또는 BC7을 전혀 지원하지 않습니다.

source: The BC4 and BC5 formats are supported on systems with DirectX 10 / OpenGL 3-capable desktop hardware and drivers. The BC6H and BC7 formats are only supported on desktop systems with DirectX 11 / OpenGL 4-capable hardware and very recent drivers. macOS does not support BC6H or BC7 at all currently.
ja: BC4 と BC5 フォーマットは、DirectX 10/OpenGL 3 対応のデスクトップハードウェアとドライバを搭載したシステムでサポートされています。BC6HとBC7フォーマットは、DirectX 11/OpenGL 4対応のハードウェアとごく最近のドライバを搭載したデスクトップシステムでのみサポートされています。
ko: BC4 및 BC5 형식은 DirectX 10 / OpenGL 3 지원 데스크탑 하드웨어 및 드라이버가있는 시스템에서 지원됩니다. BC6H 및 BC7 형식은 DirectX 11 / OpenGL 4 지원 하드웨어와 최신 드라이버가있는 데스크톱 시스템에서만 지원됩니다. macOS는 현재 BC6H 또는 BC7을 전혀 지원하지 않습니다.

source: The BC4 format (also known as 3Dc+ or ATI1.) Stores just the red channel, at 4 bits per pixel.
ja: BC4 フォーマット(3Dc+または ATI1 としても知られています)は、1 ピクセルあたり 4 ビットの赤チャンネルだけを格納します。
ko: BC4 형식 (3Dc + 또는 ATI1이라고도 함)은 픽셀 당 4 비트로 빨간색 채널 만 저장합니다.

source: The BC5 format (also known as 3Dc or ATI2.) Stores red and green channels at 8 bits per pixel.
ja: BC5 フォーマット(3Dc または ATI2 としても知られています)は、1 ピクセルあたり 8 ビットの赤と緑のチャンネルを格納します。
ko: BC5 형식 (3Dc 또는 ATI2라고도 함)은 픽셀 당 8 비트로 빨강 및 녹색 채널을 저장합니다.

source: The BC6H format. Stores <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">half-precision</a> floating-point RGB data in the range of [0, 65504] at 8 bits per pixel. Suitable for HDR images on desktop systems.
ja: BC6Hフォーマット。格納<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">半精度</a>ピクセルあたり8ビットで[0、65504]の範囲の浮動小数点RGBデータ。デスクトップシステムのHDR画像に適しています。
ko: BC6H 형식 상점 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">반 정밀도</a> 픽셀 당 8 비트의 [0, 65,504]의 범위의 부동 소수점 RGB 데이터를 포함한다. 데스크탑 시스템의 HDR 이미지에 적합합니다.

source: The BC6H format. Stores <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">half-precision</a> floating-point RGB data in the range of [0, 65504] at 8 bits per pixel. Suitable for HDR images on desktop systems.
ja: BC6Hフォーマット。格納<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">半精度</a>ピクセルあたり8ビットで[0、65504]の範囲の浮動小数点RGBデータ。デスクトップシステムのHDR画像に適しています。
ko: BC6H 형식입니다. 상점 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">반 정밀도</a> 픽셀 당 8 비트의 [0, 65,504]의 범위의 부동 소수점 RGB 데이터를 포함한다. 데스크탑 시스템의 HDR 이미지에 적합합니다.

source: The BC7 format (also known as BPTC.) Stores RGB or RGBA data at 8 bits per pixel.
ja: BC7フォーマット(BPTCとも呼ばれる)は、1ピクセルあたり8ビットのRGBまたはRGBAデータを格納します。
ko: BC7 형식 (BPTC라고도 함)은 RGB 또는 RGBA 데이터를 픽셀 당 8 비트로 저장합니다.

source: The Body to attach the Shape to.
ja: シェイプを取り付けるボディ。
ko: 쉐이프를 부착 할 바디입니다.

source: The C key
ja: Cキー
ko: C 키

source: The Canvas has mipmaps, and all mipmap levels will automatically be recomputed when switching away from the Canvas with <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a>.
ja: Canvasにはミップマップがあり、<a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvasを使用</a>してCanvasから切り替えると、すべてのミップマップレベルが自動的に再計算されます。
ko: 캔버스에는 밉맵이 있으며, 모든 밉맵 레벨은 <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a> 를 사용하여 캔버스에서 전환 할 때 자동으로 다시 계산됩니다 .

source: The Canvas has mipmaps. <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a> can be used to render to a specific mipmap level, or <a href="canvas-generatemipmaps">Canvas:generateMipmaps</a> can (re-)compute all mipmap levels based on the base level.
ja: キャンバスにはミップマップがあります。<a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a>を使用して特定のミップマップレベルにレンダリングするか、<a href="canvas-generatemipmaps">Canvas：generateMipmaps</a>を使用して基本レベルに基づいてすべてのミップマップレベルを（再）計算できます。
ko: Canvas에는 밉맵이 있습니다. <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a> 를 사용하여 특정 밉맵 수준으로 렌더링하거나 <a href="canvas-generatemipmaps">Canvas : generateMipmaps</a> 가 기본 수준을 기반으로 모든 밉맵 수준을 (재) 계산할 수 있습니다.

source: The Canvas has no mipmaps.
ja: Canvasにはミップマップがありません。
ko: Canvas에는 밉맵이 없습니다.

source: The Canvas must be <a href="love.graphics.newcanvas">created</a> with mipmaps set to a <a href="mipmapmode">MipmapMode</a> other than "none" for this function to work. It should only be called while the Canvas is not the active render target.
ja: この関数を機能させるには、<a href="mipmapmode">mipmapを</a>「none」以外のMipmapModeに設定してCanvasを<a href="love.graphics.newcanvas">作成</a>する必要があります。Canvasがアクティブなレンダーターゲットではない場合にのみ呼び出す必要があります。
ko: 캔버스는해야 <a href="love.graphics.newcanvas">생성</a> A를 설정 밉맵과 <a href="mipmapmode">MipmapMode</a> 일에이 기능에 대한 "없음"이외. Canvas가 활성 렌더링 대상이 아닌 경우에만 호출해야합니다.

source: The Canvas set by <a href="love.graphics.setcanvas">setCanvas</a>. Returns nil if drawing to the real screen.
ja: <a href="love.graphics.setcanvas">setCanvas</a>によって設定されたCanvas。実際の画面に描画する場合はnilを返します。
ko: <a href="love.graphics.setcanvas">setCanvas에</a> 의해 설정된 캔버스입니다 . 실제 화면에 그리면 nil을 반환합니다.

source: The Canvas to render to.
ja: レンダリング先のキャンバス。
ko: 렌더링 할 Canvas입니다.

source: The Canvas to use for this active render target.
ja: このアクティブなレンダー ターゲットに使用するキャンバス。
ko: 이 활성 렌더 대상에 사용할 Canvas입니다.

source: The Channel object associated with the name.
ja: 名前に関連付けられたチャンネルオブジェクト。
ko: 이름과 관련된 Channel 객체입니다.
